백그라운드 배경 밝기 조절 0.4 > 0.2
공지사항 index.css추가
qna 글쓰기 버튼 오른쪽 배치 전부
user 서브페이지 sub_img2
관리자 공지사항 리스트 수정삭제 버튼 제거
유저 회원가입 우울도 검사페이지 링크(버튼)추가
마이페이지 설문조사여부에 완료시 > 재검사버튼 미완료시 > 검사버튼 추가
복지사페이지 에 노인정보 추가(노인관리리스트 추가)
마이페이지 모달 어두움
채팅 검색창 안뜸
매칭관리 페이지에서 채팅 바로가기 눌렀을때 복지사가 볼수있는 채팅창(입력창 제거 등)
복지사 확인 리스트에서 상세페이지 연결
상세페이지 제목 가입신청하였습니다로 변경
홍소망 파비콘 추가
매칭 관리 매칭상대가없습니다 어르신 말고 청년이름 비우기
매칭관리 페이지에서 추가 삭제 버튼
노인 추가페이지 ( 이름, 젯슨나노 고유값, 우울도 입력(교수님찬스) )



젯슨나노에서 데이터를 db로 보낼때 어떤형식으로 받는지?
(젯슨나노 고유값?, 청년입장에서 어떤노인인지는 알 필요가없는데 해당 노인과의 연결유지법?)
젯슨나노와 웹사이트의 연결법(원리)?
