발생한 문제:
매칭시켜주는 방식
후보 1. 어르신은 전부 표기하며 청년은 매칭된 사람만 표기
후보 2. 둘 다 표기 매칭 된 사람만 상단에 배치
결론: 후보 1이 가독성도 좋기에 후보 1 택

발생한 문제:
등록 버튼 클릭시 등록이 안 되고 메인 화면으로 나가짐.
시행착오: db 연결이 이상한지 확인, db에 들어간 값이랑 이름이 제대로 되었는지 확인
해결 방법: el문이 읽히지 않아서 오류 발생. model에 제대로 된 값이 들어갔는지 확인 후 수정

발생한 문제:
id값을 2개를 받아야 하는데 다른 테이블의 제대로 받아지지 않음.
해결 방법: @PathVariable 을 사용하여 이동할 때 값 2개를 받아오고 모두 아이템에 저장 후 필요한 곳에 전송

발생한 문제:
insert가 제대로 작동하지 않음.
시행착오: 쿼리문 잘못 사용하였는지 확인, 데이터 값이 일치하는지 확인함. model에 제대로 값이 있는지 확인함.
해결 방법: insert에서 alias를 사용하였는데 alias를 제거하였더니 해결됨.